Börja med att fixa en ssh nyckel.

Öppna terminalen och stå i hemkatalogen.

Skriv cd .ssh

Skriv ssh-keygen

öppna id_rsa.pub med valfri texteditor och kopiera hela nyckeln

Gå till github->settings->SSH keys-> add SSH key

I Title kan ni skriva i vilken dator ni sitter på typ

I Key klistrar ni in det ni förut kopierade och sedan trycker Add key

För att få in SettleApp repositoryt in i hemkatalogen så går ni till github och går in på repositoryt sen nere till vänster så kan man kopiera en länk där det står ssh clone, kopiera den länken.

i terminalen då ni står i hemkatalogen eller vart ni nu vill att mappen ska hamna så kör ni kommandot git clone och sen länken ni koperiade.

Nu ska mappen finnas.

För att lägga till filer till repositoryt på github så kör ni kommandot git add sen filnamnet, sen kör ni kommandot git commit, då kommer man till en editor där man kan skriva vilka ändringar man har gjort. sen är det bara spara och avsluta.  sedan git push . Då ska filen ligga uppe på github
